Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Эй, Кохэй, бұл менің қиялым шығар...
Бұл не, Китахара?
Әркімнің көзқарасы әдеттегіден өзгеше емес пе?
Мен де солай ойладым.
...
Білмеймін, кәдімгідейміз.
Иә, әдеттегідей.
Менен не болғанын сұраңыз.
Мен? сен тыңда
Маған ұнамайды. Мен танымайтын адаммен сөйлесіп, қабылданбау қиын болар еді.
Әй... Әй, маған бір сәт болады ма?
Жай сөйлемеңіз
Мен сені өлтіремін, шошқа.
Isn't that what I said?
Бұл біртүрлі екен!
Біреумен бірінші рет кездескенде солай болады.
Қандай әсерлі бірінші кездесу болды.
Бірақ бірдеңе болды.
Бір нәрсе дегеніміз не?
Мен мұны растағым келеді...
Мен сөйлесетін ешкім жоқ.
Котегавадан сұраған дұрыс емес пе?
Бұл мүмкін емес. Егер сіз осылай киінсеңіз, сізге жалт қаралуыңыз мүмкін.
Әй, қоқысқа қалай қарайсың.
Оның көңіл-күйі Иззу көктем фестивалінен бері...
Эххехе…
Не!? Енді маған не болып жатыр!? Мен ертең өлемін бе?
Бұл өте әдеттен тыс жағдай!
Сондай-ақ, неге екені белгісіз, айналамдағы қанішер рух күшейе түскендей...
Сіз Котегаваның не екенін анық білесіз.
Эй, Чиса (Чиза) Эй, Иори
Тс!
Мен сенен бір нәрсе сұрайын деп едім... (Чиса) Енді?
Егер сіз сөйлескіңіз келсе, үйге келгеннен кейін оны бөлмеңізде жасай аласыз.
Бұл не? Бұл шынымен қорқынышты!
Айтыңызшы! Жер бетінде не болып жатыр?
Мен ештеңе білмеймін, бірақ...
Бұл шындық болуы мүмкін емес!
Сондықтан мен маңызды емеспін.
Бұл шынымен де рас па?
Ажырасуымыз керек дейді, бірақ жігіттер кездесіп жүрдіңдер ме?
Иә? Сол себепті...
Мектеп фестиваліне дейін (Иори) иә?
Мен сенімен ажыраспасам өлтіретін сияқтымын, бірақ не істеуім керек?
Мен түсінбеймін, бірақ сіз айтқандай...
Рахмет Иори
Мен үшін өз өміріңді қатерге тігуге дайынсың.
Иә?
Не! Сіз не жоспарлап отырсыз!?
Қатты айғайласаңыз, айналаңыздағыларға кедергі болады. (Кохи) Иә?
Хмм... Не болды, Кохэй?
Жоқ, аз ғана.
Мүмкін менің бұған қатысым жоқ шығар? (Еркек) О
Жалғыз нысана - әлгі бұзық бейбақ.
Мен көремін. Содан кейін мен шұғыл бір нәрсе есіме түсті.
Күте тұрыңыз, Кохэй-кун.
Менімен сөйлеспе. Адамдар мені танимын деп ойлайды.
Біз жай таныс емеспіз, ең жақын достармыз.
Жібер, менің оған қатысым жоқ.
Хохо, мұндай нәрсе, нукасука
Айтпақшы, Кохэй Азуса Хамаока есімді жас қызбен кездесе бастады.
Екі апта? (Кохеи) Китахара!
Енді сен де дос ретінде...
Осы жағдайға қарсы шараларды бірге ойластырамыз ба?
А... дұрыс, мен сені бір күні өлтіремін.
So Chisa...
Ол қашып кетті!
♪~
~♪
Менің өмірімде бірінші рет осыншама хат алуым.
Оны маған басқа бөлімдердің адамдары береді деп күтпедім.
Бұл жағдайда не істеуім керек?
Мен не істеуім керек?
Китахара Имамура, маған бір сәт болады ма?
Бұл сол бөлімдегі Нодзима.
It's Yamamoto.
Қорқытатын хат кімге жазылған?
Or both?
Сіз оны алуға үйреніп қалдыңыз ба?
Ақыр соңында, балалар, сендер қалыпты емессіңдер.
Балалар, сендер қиындыққа тап болдыңдар ма?
Мен бір бөлімде болғандықтан сізге көмектесе аламын деп ойладым.
Шынымен!? (Иори) Балалар сендер жақсы балаларсыңдар!
Оның орнына маған айтқаныңызды қалаймын.
Иә? Не? (Ямамото) Міне, солай.
Тіпті сен сияқты бұзық
Бұл сізге қыз (Ямамото) алуға көмектесетін гипноздық әдіс, солай ма?
Балалар, сендер төбелесіп жатырсыңдар, солай емес пе?
Не? Жоқ?
Сонда сіздің қызыңыз болуы мүмкін емес еді...
Сөзсіз, сен азғын!
Бәрің шық, тентек!
Бұл шынымен де жоқ па?
Бұл мүмкін емес!
Леви… бұл сенің кінәң.
Балалар, сендерде гипноз жоқ сияқты.
Қандай көңілсіздік! (Еркектер) Ха!
Бұл қандай адамдар?
не істеу керек (Нодзима) Клуб бөлмесі ғимаратының артында—
Кішкентай тау бар еді, солай ма? Ол жерге ешкім келмейтін.
Дұрыс, ол жерде теңіз тасбақасы бар.
Жоқ, біз мені қайда жерлеу керектігін талқылай бастадық.
Мен гипноз жоқ екенін білген бойда, бұл?
Юши Китахара
Бізбен жасырынбақ ойнайық.
Имамура да менімен бірге.
Бұлай етпе, қорқ!
Неге тіпті мен!?
Сол жүздің өзі жеткілікті себеп!
Балалар, мұқият тыңдаңдар!
Кохейге қарамастан, сізде мен туралы түсінбеушілік бар!
Хохо (Ямамото) Сіз өз өміріңізді сұрайсыз ба?
Өмірде қайыр сұрау деген сөзді бірінші рет естіп тұрмын.
Чиса екеуміз сіз ойлағандай қарым-қатынаста емеспіз...
Бала кезімізден бері қарым-қатынаста болдық.
Біз бір мектептегі таныстармыз...
Мен сіздермен тәулік бойы біргемін.
Біз шынымен кездесіп жатқан жоқпыз.
Біз бірге тұрамыз.
Әй, маған күрек әкел!
Жұмыс қолғаптары мен сүлгілері де!
Раджа!
Тек өзіңді құтқара аламын деп ойлау – аңғалдық.
Хехе...
Сондықтан ол басқаша! Олай емес, Чиса екеуміз...
(Ходжинс) Көріп тұрғаныңыздай, базадағы сарбаздар қуыршақтарға сұраныс жоғары.
Артқы таудан егжей-тегжейлі естимін.
Сіз тыңдағыңыз келмейтіні анық!
Хмм? (Иори/Кохеи) Ой...
Ерлерге толы бөлімімде гүлденді.
Жалғыз гүл жақсы!
Имамура да әдемі көк әйелмен кездесіп жүрген көрінеді!
Ой... сабыр етіңдер, балалар, сөйлессеңдер түсінесіңдер!
Аузыңды жауып, тісіңді қайра
Бізді өлтірсең, шығын болар еді.
Ке, сен тағы да өміріңді сұрайсың ба?
Жоқ, жоқ, жоқ, қара.
А... міне, солай!
Мен топтық кездесу ұйымдастырамын!
Бүгіннен бастап біз ең жақын достармыз!
Сонымен—
Азуса-санның достарымен таныстыруларыңызды сұраймын!
Бұл нені білдіреді?
Балалар, сендер күнде көңілді өтіп жатқан сияқтысыңдар.
Хмм, дұрыс...
Өтінемін! (Иори) Мен сені бізге көмектесемін деп ойладым!
Чи-чаннан сұрауым керек пе?
Қ-қараңыз… ол…
О (Иори) Чиса, өтінемін!
20 000 рет өл!
Сіз естігеніңіздей.
Соңғы уақытта оның көңіл-күйі өте нашар.
Менің таңдауым жоқ.
Егер сіз шарттармен келіссеңіз, мен сізді таныстыра аламын.
Сіз байсалдысыз ба? (Иори) Мен бәрін істеймін!
Жарайды...
Иори Чи Чанның жігіті болып көрінуді жалғастыруы керек, ол иә деп жауап бергенше.
Иә? Азуса-сан, қандай шарттар...
Хмм, бұл не екені қызық.
Сонымен не?
Жарайды, егер бұл сіздің өміріңізді сақтап қалса.
Жарайды, жарайды, мен саған Иори мен басқалары үшін тамаша баланы әкелемін.
Мен үйдемін~
Ух... Усу (Кохеи) Қош келдіңіз.
Сонымен, Азуса-сан (Кохеи), сенің досың...
Иә, мен сені осында әкелдім, ендеше кір.
Мм... сәлем
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Не? А... не? не?
О! (Кохи) Ол қарапайым адам!
Рахмет! (Кохи) Көмегіңе рахмет!
Жоқ, жоқ, не?
Кохеи! Алкоголь! Жоқ, бұл шай!
Сізге аниме ұнайды ма? Ал (Айна) ше?
Егер сіз осында келсеңіз, қосылғыңыз келе ме?
Мен мұны жылдың осы уақытында жиі кездестіретінмін.
Мен оны тапқандай емес.
Сонда оны кім тапты?
Аа, дұрыс, Иори және басқалар.
ше? сурет? (Айна) Әй...
Аои 1 курс Мана Йошивара
Тимбеллден шығып, Peek a Boo-ға қосылыңыз.
Йошивара... (Иори) Айна?
Жоқ, бұл сенсің! (Кохеи) Кебако!
Маған олай деуді доғар!
Мен көремін. (Коши) Солай ма?
Иззу көктемі фестивалінен кейін олар менің қосылуымды өтінді.
Олай болса, Иори, уәдеңді ұмытпа.
Жоқ, бұл алдау!
Тері төгілген түкті бала емес пе?
Балалар сендер шынымен дөрекі екенсіңдер!
Мм... Кохон
Иә?
Қалай болғанда да, мен сіздің қолдауыңызды күтемін.
О! Танысқаныма қуаныштымын (Коши) Қош келдіңіз!
О... эй, Кохеи
А, жоқ, біз...
Сіз онымен топтық кездесу өткізесіз бе?
Күн де келді
Әлгі ессіз... Шынымен оны Йосивараға қалдыру дұрыс па?
Сәлем, күткеніңізге рахмет!
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Сонымен? Сіздің кешіңіз қай мектепке барады?
Мені таныстырған әйелдердің айтуынша, олардың барлығы бірінші курстың көк қыздары болып көрінетін.
Көк қыз болса, күтуге болады.
Айтпақшы, ол қандай бала?
Бұл кім? Кеба... аа...
Хмм, дұрыс, ол ашық/өшіру жағы анық әйел.
Мен жақсы боламын
Сіз мұны істей алатын әйел сияқтысыз ба?
Бірақ ол шынымен жиіркенішті көрінді.
Кіріспеге неге сонша құлықсыз болдыңыз деп ойлаймын.
Әдетте, қосылғаннан кейін серіктестен соқыр кездесуді сұрар ма едіңіз?
Бұл туралы бірдеңе жасаңыз! (Кохи) Мен өмірді құтқарып жатырмын деп ойладым!
Я...
Балалар сендер түсінбейсіңдер.
Әрине ұнамайды (Иори) Неге?
Достарыңа бұзық адамды таныстыруға қалай батылы бардың?
Мен болсам, өз-өзіме қол жұмсайтындай ұят болар едім.
Өткенде біз ең жақын дос болдық деп айтпадың ба?
Балалар, сендер кіммен кездесуге барамыз деп ойлайсыңдар?
Менің айтайын дегенім, сенің қызың бар...
Оны жек көруіңіз табиғи нәрсе (Ямамото)!
Жоқ, сондықтан Чиса басқаша...
Чи-чан жақсы деп айтқанша, оның жігіті болып көріне бер.
Әсіресе?
Ол менің құрбым...
Сіз мақтанасыз ба?
Теңізге батпа, ақымақ!
Сондықтан біз Китахараны қолдауды шештік.
Менің қызым болса, қолымнан келмейді.
Ә? Рика?
Эй, біз келдік (Нодзима) Эй, біз келдік.
Олай болса кеттік (Нодзима) Күте тұрыңыз!
Енді сигналды шешейік.
Сигнал? (Нодзима) Ой
Таяқшаларды көрсету арқылы қалауларыңызды көрсетіңіз
Мен түсінемін (Кохеи) Бұл шиеленістердің алдын алу үшін.
Ал егер кез келген бала мұны жақсы емес деп санаса...
Бас тарту белгісі ретінде
Таяқшаларыңыздың ұштарын өзіңізге қаратсаңыз ше?
Бұл жақсы идея.
Көзілдірік күн емес.
Ақымақ болма... (3 адам) А?
Ямамото?
Маған мұндай сигнал керек емес.
Бірақ... Бірақ...
Мен бүгін нық уәде бердім.
Кім болса да қыздығымнан айырыламын!
Не деген ер азамат!
Мен бұл жігітті атақты генерал ретінде көрдім.
Әйелді ойламайтын ақымақ.
Сонымен, дайынсың ба? (Иори, Кохеи, Нодзима) Ах!
Жаңа әлемге барайық!
Танысқаныма қуаныштымын!
Кебако саған!
Сәлем, сәлем.
Не!? (Иори) Сен ақымақ...
Басқа адам - бұл!
Бүгінге қалдырыңыз!
Міне, бүгін күн ыстық. (Кейко) Дұрыс.
Тост ішейік (Айна) Сен не ішер едің?
Хм, мен не істеуім керек?
Ақыр соңында, мен алдымен сыраны ойлаймын.
Ямамото! (Кохи) Біз әлі де алға жылжи аламыз ба?
Сен пәк Кагамисің!
Сәлем!
Енді өзімізді таныстырып өтейік.
Дұрыс. (Киёко) Жарайды, мен бірінші барамын.
Бұл Киёко Камио, бірінші курс студенті.
Иә! Сіздің хоббиіңіз бар ма?
Хмм, ат жарысы және пачинко.
Олар бізді шайтан деп атады➡
Ямамото... (Иори) Бұл саған!
Мен енді жылауымды тоқтата алмаймын
Бұл Кейко Сузуки.
Канако Иида
Мана Йошивара
Хаха...
Сәлем! Ямамото осы уақытқа дейін жетті.
Әй, тым болмаса жоқ дейміз де, қобалжайық.
Мен саған ондай ерлікті көрсете алмаймын!
Бұл Иори Китахара, Изу университетінің бірінші курс студенті!
Бұл Кохеи Имамура!
Бұл генерал Нодзима!
Әзірше
Мен осы орынға көшуім керек.
Мен осындамын (Кохеи) Мен осындамын!
О... сендер балалар...
Мұны маған қалдырыңыз!
Біз қолдау көрсетуге дайынбыз!
Сәттілік тілеймін!
Менің жақсы достарым бар...
Бұл жақсы. Енді мәселе осы құбыжық.
Китахара: Енді не ішесің?
Тірек жұмысын түсінемін.
Әрине.
Жай ғана әлеуметтік болыңыз және көңіл көтеріңіз!
Ол өткен жолғыдан мүлде басқаша көрінеді.
Хмм? Солай ма?
О, дұрыс.
Айырмашылығы неде?
Ал, киім, макияж, т.б.
Ал... бұл мүлдем басқа.
Міне, бүгін соқыр күн.
Мен оған көп күш жұмсадым! Тэхехе
Бұлз!
Дәл қазір ол рухтан арылыңыз.
Ой, көзілдірік келді, екеуің.
Тынышталыңдар, балалар! Біздің жұмыс –
Сол батырды ер қылайық!
Кешіріңіз (Иори) Мен өте тітіркендіремін.
Сонда оны қалай қолдайсың?
Адамдарды атымен атайтын атмосфераны құру туралы не айтуға болады?
Бұл ашуды жеңілдетеді ме?
Жарайды.
Барайық, жиналайық, балалар! (Нодзима/Кохеи) Түсінікті!
Тағы да! (Айна) А...
Китахара Иори, Иори жақсы.
Сондай-ақ, генерал Нодзимаға сәлемімді айтыңыз.
Ой... Мен де Кохэймін.
А, онда мен де Канако бола аламын.
Олар мені Кикко деп атайды.
О... Мен Шиничиромын.
Сосын мен де...
Эй... сәл күте тұрыңыз.
Йошивараға не болды?
Жоқ... Қараңызшы, аз ғана уақыт ішінде атауды өзгертсек...
Сіздің айналаңыздағы адамдар сізді дұрыс түсінбейді ме?
Неліктен бұл жерде қарапайым реакция керек?
Бұл өрескел кесу емес пе?
Бірақ... бірақ Кита... Иори...
Егер шынымен мені атыммен атағың келсе
Қандай да бір себеп бар ма? Макияж ақымақ
Китахараны жабыңыз Бөтелке бұл жолы бос!
Күткендей, бұл көп ішу!
Ей, жұмысыңды ұмытпа!
Уф... Дұрыс, мұның бәрі менің достарым үшін.
Тіпті... (Айна) Иә?
Мен сені Айна деп атағым келеді...
Жақсы айттыңыз!
Түсіндім... Көремін... Иори.
Не... (Айна) Ки...
Мен сізді ести алмадым, сондықтан қайта айтуыңызды қалаймын.
Жоғалтпа, Китахара!
Сізде адамның жүрегі жоқ па?
Кешіріңіз, бұл рамен салаты.
Не... бұл не?
Не? Рамен салаты туралы білмейсіз бе?
Бірінші рет көруім~
А, мен суретке түссем бола ма?
Ия
Канако суретке түскенді ұнатады, солай ма?
Сіз әдетте қандай заттарды суретке түсіресіз?
Уау, осындай нәрсе
Канако мұны жасады.
Уау!
Бұл қыздың іші сұлу болуы мүмкін бе?
Бұл дұрыс емес.
Иә, мүмкін емес, мүмкін емес
Сонымен, Канако-чанның хоббиі фотосурет пе екен?
Мен фильмдерді де жақсы көремін.
Бұл жігіттер...
Фильмдер қызықты, солай емес пе?
Нодзиманы жабыңыз!
Жақында қандай фильмдерді көрдіңіз?
Мен берілмеймін, Китахара!
Өткен күні «Коимоны» көрдіңіз бе?
Сәл күтіңіз, мен де сол фильмді көрдім.
Жоқ! Ол мақсатын өзгертті
О, мінеки!
Бұл қызықты болды.
Түсіндім, түсіндім, а!?
Бұл бос сөз, 3D ғой
Менде басқа өлшем бар... Уау!
Бұл DVD...
Менің өмірімді өзгерткен аниме "Ерісу! Сиқырлы қыз Рарако"
Ал... мен сене алар емеспін...
Жолдас?
Эй, маған бұл фильм ұнайды.
Әсіресе сол жарылыс сахнасы.
Жоқ, жоқ, су астындағы көрініс жақсырақ.
Секіру көрінісі
А... бұл махаббат хикаясы.
Эй, жақсысың ба?
Осыдан кейін менің бөлмеме келгің келе ме? Е!?
Не!?
Мен... мен жуынатын бөлмеге барамын.
Ах, мен де (Киоко) Мен де
Қайырлы таң, Мидория-кун.
Балалар! Менің қолдауыма не болды?
Сен не білдің?
Өздеріңізге жақсы қарау керек!
Сабыр етіңдер, балалар (Кохеи) Китахара...
Біз доспыз, солай ма? (Кохи) Бірақ!
Қызғаныш ештеңеге апармайды. Топтық жұмыс – жеңістің кілті.
Сіз не айтып тұрсыз?
Әдемі болу арқылы қыз таба аласыз ба?
Егер біз жақсы араласатын болсақ, біз соқыр кездесуді қайтадан бастай аламыз.
Ха!
Бүгінгі соқыр күн ертеңге арналған.
Мен (Ямамото) Китахараны көріп тұрмын!
Ертеңгі соқыр күн ертеңгі күнге арналған.
Серіктеріне сенгені өзінің қателігі екенін түсінген Эрен
Түсіндіңіз бе?
Әрине!
Бәріміз бірге жеңейік!
Енді біздің байланысымызды көрсететін кез келді!
Иә, мен де сол драманы көрдім.
Шынымен бе? Бұл қызық болды, солай емес пе?
Әлгі бейбақ сұмдықты жеңудің жолы бар ма?
Тек сол қоқысқа жүгіруге болмайды.
Имамура?
Біздің байланысымызда сырғыма болмауы керек.
Сіздің ашуыңыз бен өкінішіңіз—
Әділдік үшін мен міндетті түрде мәселені шешемін.
Мен... (Ямамото) Имамура
Сәлем Китахара
О? Бұл не, Кохэй?
Бұл жай ғана шағын әңгіме.
Соңғы уақытта қызыңызбен жақсы араласып жүрсіз бе?
Жоқ! (Нодзима) Гедо... Гедо!
Сол бейбақ...
Ол сабырмен топтық кездесуге тыйым салды!
Не деп тұрсың, бейбақ?
Менің жетістігіме қызғанышпен қарайсың ба?
Бірақ біз бір командамыз
Менің жетістігіме қолдау көрсететін достарым...
Жоқ! Тек қоқыс!
Иә? Китахара дегеніміз не?
Сенің қызың жоқ па? (Иори) Ас пісіріңіз...
Бір қадам қалды! Чикусо!
Арманыңыздағы қызбен кампустағы көңілді өмір
Бұл жерде бас тартудан басқа амал жоқ па...
Ах... мен...
А, десертке тапсырыс берейік (Иори) Иә?
О, жақсы
Жоқ...оған дейін мына жігіттің қызы...
Иә, бұл өте маңызды.
Балмұздақ пен крептер бар.
Менде қайсысы болуы керек? (Киоко) Мен: Креп!
Онда мен балмұздақ шығармын.
– деді Джосукэ Хигасиката. Гү…
Сіз... шынымен маған көмектесесіз бе?
Уау
Ха…
Мектепке қабылдау сыйы ретінде маған берілген тау велосипеді
Мен сенің уақытыңды алмаймын, бұрын айтқаныңды жалғастыр!
Иә? (Кейко) Жарайды.
Олай айтпа! Өйткені-
Мен Айнадан Иори-кунның сүйікті қызы бар екенін естідім.
Гах... (Айна) Хмф!
Тамақ бергеніңіз үшін рахмет.
Ах...
Соңында ештеңе болған жоқ.
Толық жеңіліс.
Мен уақыт пен ақшаны босқа жұмсадым...
Не болды, Китахара?
Балалар сендер мұны естімедіңдер ме?
Иә? (Нодзима) Не айтып тұрсың?
Олар бізден бас тартқан кезде...
Бұл қызықты болды~
Керемет болды, Айна (Айна), солай ма?
Иә, бұл өте қызықты болды.
Бұл хайуанаттар бағы сияқты!
Сонымен... (Нодзима) Хохо
Мен көремін (Кохеи) Бұл хайуанаттар бағы ма?
Уайымдамаңыз!
Жануар деген кім?
Айнаға қара да, қайтып кел!
Сайқымазаққа ұқсайсың, қатты боянған болуың керек!
Сәлем! Барып ішейік!
Жақсы идея.
Үніңді жап, үйге қайт!
Шолу жиналысы, Чикусо!
Әй, Айна, сен олай боласың ба?
Иә, кешіріңіз, мен сізден біртүрлі нәрсе сұрадым.
Қарсы емеспін, мұндай макияж да қызық болды.
Есептің көшірмесін алуға болады.
Бірақ Айна жақсы ма?
Ә? Не айтпақшысың?
Олардың арасында жақсы адам болған шығар.
Осылай киінген...
Жарайды, жарайды, мен саған бәрібір көп көрсеттім.
Әй, өткен күні солай болды.
Осыны көрсең, қорқатын ештеңе жоқ екені рас.
Не?
Ухх... біз де Айна туралы ештеңе айта алмаймыз.
Мына фотоға қараңыз
Уау, бұл керемет (Киоко) Мені жібер, мені жібер
Және... (Канако/Кейко) Иә?
Не? Бұл күлкілі, солай емес пе?
Сырт келбетіне қарамай, мейірімді адамдар...
Екеумізді тағдырлас деп ойламайсың ба?
Ахаха! (Кейко) Бұл шықты! Айнабуши!
Сізге драмалар тым әсер етті!
Не... не!
Балалар сендер жолға түсулерің керек.
Канако-чан орындады!
Бұл енді көріксіз, Китахара!
Біз доспыз!
Сатқынды ешқашан кешірме!
Қараңызшы, Китахара Майк
Мен де
Жарайды, кеттік!
О~ Ән сал, ән сал!
Бірге барайық
♪~
~♪
Рахмет!
Иори-кун, сен лицензия алу үшін оқисың ба?
Бұл... бұл сезім...
Мен шынымен жақсы нәрсе болады деп ешқашан ойламадым...
Айтпақшы, Иори-кун
Өрмектей өрілген тағдырлар
Мен бұл оқиғаны жаңа ғана естідім...
Сен оны білесің бе?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory